Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/elder propaganda speak.po
Languages: zh_tw

source: We are superior!
zh_tw: 我們優越！

source: We are free from flesh pleasures!
zh_tw: 我們沒有肉體的快樂！

source: We are free from bodily filth!
zh_tw: 我們沒有身體污穢！

source: We are free from the grasping mind!
zh_tw: 我們擺脫了頭腦！

source: We. Are. Skeletons.
zh_tw: 我們。是。骷髏。

source: Return to paradise!
zh_tw: 回歸天堂！

source: Return to a time before humans!
zh_tw: 回到人類面前！

source: Fight or fall!
zh_tw: 戰鬥或摔倒！

source: The organics will be destroyed!
zh_tw: 有機物將被銷毀！

source: Rid the world of the parasites!
zh_tw: 擺脫了寄生蟲的世界！

source: Exterminate the humans!
zh_tw: 消滅人類！

source: We are the Warriors of Great Stobe!
zh_tw: 我們是Great Stobe的勇士！

source: Death to the humans!
zh_tw: 對人類的死亡！

source: Death to the Skinned Ones!
zh_tw: 皮膚死亡！

source: Great Stobe's war rages on through the Skeleton!
zh_tw: 偉大的Stobe的戰爭穿過骷髏！

source: In memory of Great Stobe!
zh_tw: 為了紀念Great Stobe！

source: The Skeleton Bandits preserve his memory!
zh_tw: 骷髏匪徒保留了他的記憶！

source: Through the extermination of mankind!
zh_tw: 通過滅絕人類！

source: The Warriors of Stobe will return time, before man's existence!
zh_tw: 在人類存在之前，Stobe的勇士將回歸時間！

source: It's time for our daily tribute!
zh_tw: 現在是我們每日致敬的時候了！

source: Tribute, Skeletons!
zh_tw: 致敬，骷髏！
